1- El sistema debe permitir al cliente mantener actualizada 
la información de su cuenta, tales como correo electrónico, 
dirección y otros

2 - (Parte causas ) Para todos los abogados, el sistema debe
permitir agregar diligencias y documentación asociada a las
causas y contratos. === 

3- Para el técnico jurídico, el sistema debe permitir ingresar 
los pagos realizados por los clientes en la oficina de abogados,
 como también los recibidos mediante transferencia bancaria. 

4- Ingresar pagos cliente

5- Para el abogado que cumple el rol de administrador, 
el sistema debe permitir generar un reporte de todos los 
ingresos mensuales y anuales, tanto por cuotas de pagos 
de clientes normales como por pagos mensuales de clientes 
por convenio.